من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٢–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ منتصر الأكرت
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
عليها نحيا وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا
واشف مرضانا وارحم موتانا
وأكرم شهدائنا
ولا تخيب رجائنا
وكن لنا ولا تكن علينا
وأحسن ختامنا يا أكرم الأكرمين يا رب
يا رب عفوك ورضاك
عفوك ورضاك
وحسن لقائك يا إلهي
محمد خير خلق الله قاطبة
محمد
خير خلق الله قاطبة
ومن ولت عن معانيه الأقاويل
وأعظم الخلق عند الله
وأعظم الخلق عند الله منزلة
ومن له في الورى قدر وتبجيل
وأعظم الخلق عند الله
وأعظم الخلق عند الله منزلة
ومن له في الورى قدر وتبجيل
حبيبي رسول الله
حبيبي
وأعظم الخلق
عند الله منزلة
ومن له في الورى قدر وتبجيل
توراة موسى به قد بشرت
ودعت وقد أتى بعد بالتبشير إنجيل
توراة موسى
به قد بشرت ودعت
وقد أتى بعد بالتبشير إنجيل
إني اؤمل ما أرجو بطلعته
فوجهه اللين المأمول مأمون
ماذا أقول
يا رسول الله ماذا أقول
ماذا أقول وما في زخرف الشعراء
من بعد ما فصلت حم تنزيل
ماذا أقول
يا رسول الله
يا قرة العين يا حبيب القلوب
يا رسول الله ماذا أقول
ماذا أقول وما في زخرف الشعراء
من بعد ما فصلت حم تنزيل
بيت القصيد وخير الرسل خاتمهم
بيت القصيد
وخير الرسل خاتمهم
ومن له في بديع الحسن تكوين
ماذا أقول يا رسول الله
ماذا أقول يا حبيبي
ماذا أقول
وما في زخرف الشعراء
من بعد ما فصلت حم تنزيل
حبيبي يا رسول الله
يا قرة العين
يا شفيعي
يا حبيبي
بيت القصيد وخير الرسل خاتمهم
ومن له في بديع الحسن تكوين
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا حبيبي يا رسول الله
يا إمام المجاهدين
وصفوة المرسلين
ورحمة من الله للعالمين